##Можно ли сделать публичный сервис на основе T-Invest API?
Нет, T-Invest API предоставляется только клиентам Т-Инвестиций без права на ретрансляцию данных.

##Можно ли вывести в API показатели компаний/прогнозы/доходности и т.д.?
Пока не имеем права выгружать эти данные для автоматизированных систем. Работаем над этим.

##Какие документы регламентируют юридическую сторону работы API?
Сервис предоставляется в соответствии с [пользовательским соглашением](https://www.tbank.ru/about/documents/disclosure/).
